eh man I mean I wanted to tell you about this
eh tío o sea quería poneros sobre este
Oh how good this was Man how good
Oh qué bueno ha sido esto Tío qué bueno
this was let's see if I have the extract
ha sido esto a ver si tengo el extracto
These are the ladies who
Estas son las señoras estas que se
dedicate themselves every night to putting me in a bad mood ok well
dedican cada noche a ponerme verde vale
this this is a drawing okay This is
bueno esta esto es un dibujo vale Esto
n't even her or if it is her then it was
ni siquiera es ella o si es ella pues
born from a photo I love it that the other
nace de una foto me encanta que el otro
day let's see wait let's see if I can find it I
día a ver espérate a ver si lo encuentro
love it that the other day
me encanta que el otro día
eh to go against me no those who
eh para ponerse en contra mía no los que
are against me took a
están en contra mía cogieron un un
comment Look at this twin twin is
comentario Mira esta gemel gemel es de
from Tania And that of Tania okay I mean there already
de Tania Y eso de Tania vale o sea ahí
there you can see okay
ya ahí ya veis vale
eh I would like to give a message to Pilar Vera
eh Quisiera dar un mensaje a Pilar Vera
babe in your photo You look beautiful You
nena en tu foto Estás guapísima Ya
would really like to have your beauty It's like
quisieras mucho tener tu belleza Es como
man let's see clear geline geline of course let's
hombre a ver claro geline geline claro a
see it's a drawing geline Jessica rabi It's
ver es un dibujo geline Jessica rabi
awesome too eh Jessica ravi
Está cañonazo también eh Jessica ravi
She's also eh she's awesome I mean it's it's it's
Está también eh está cañón cañón eh o
we're fighting
sea es que es que son estamos luchando
now and we're arguing now with
ya y estamos discutiendo ya con con
memes practically okay it's that already eh
memes prácticamente vale es que ya eh
Total that nothing these ladies are
Total que que nada estas señora se
dedicated  Well from your space the other
dedican Bueno desde su espacio el otro
day they threatened me, you know that by the
día me amenazaron ya sabéis que por
way, I don't think anyone has commented on it, I do
cierto creo que no no lo ha comentado
n't think anyone has commented on it,
nadie creo que no lo han comentado nadie
but the family of the
pero salió la familia
man, may he rest in peace, came out, the
del del hombre que en paz descanse al
lady, not her but one of her
que la la señora No ella sino una de sus
guests, one of her collaborators on her
invitadas una de sus colaboradoras en su
Twitter space, began to threaten me,
espacio de Twitter empezó a amenazarme
no, I'm from Badajo, I'm going to send you
no Yo soy de badajo yo te voy a mandar a
the family, a very powerful family, no, it
la familia una familia muy poderosa no
was the family of a Carrión, not a
que era la familia de un Carrión no un
president of Sevilla Fútbol Club,
presidente del Sevilla Fútbol Club del
Real Sevilla Fútbol Club, and well, why did
Real Sevilla Fútbol Club y bueno porque
the man's family have to come out,
ha tenido que salir la familia del
the man died a few
hombre que el hombre ya murió hace unos
years ago, the man's family had to come out
años ha tenido que salir la familia del
to deny these people, listen
hombre a desmentir a a esta gente oye
please, our family has
por favor que nuestra familia no tiene
nothing to do with this lady. How
nada que ver con esta señora Qué
embarrassing, Pilar, how embarrassing. Why don't you
vergüenza Pilar qué vergüenza Por qué no
dedicate your Twitter to posting comments
dedicas tu Twitter a ponerle comentarios
asking for forgiveness, eh, Pilar, Pilar Vera,
pidiendo perdón eh Pilar Pilar Vera
Pilar Vera, and from here, let
Pilar Vera y desde aquí que todo el
everyone write to you, that is, ask for forgiveness
mundo te lo escriba o sea pedirle perdón
because the space is yours. Ask for forgiveness from
porque el espacio es tuyo Pídele perdón
the family of that man, may he rest in peace,
a la familia de ese hombre que en paz
where from your space he was
descanse donde desde tu espacio se le
defamed the other day  that it was a family
difamó el otro día que era una familia
Well, very powerful with a lot of money who
Bueno muy poderosa con mucho dinero que
loved her very much, they loved
la querían mucho a ella que la querían
her very much and they took her to the boxes
mucho a ella y la llevaban a los palcos
Okay, and what and what and how good that as
Vale y que y que y que bueno que en
soon as she warned them they were there for me
cuanto ella le avisara iban ahí a por mí
that they were there for me believe the
que iban ahí a por mí fíate tú el rollo
potato roll that is told and that you put together
patatero que se cuenta y que os montáis
Pilar believe how defamatory you are
Pilar fíate tú lo difamador que sois
where is your tweet dedicated to asking for
dónde está tu tu tweet dedicado a pedir
forgiveness from that family that I a little bit
perdón a esa familia que yo un poquito
more I don't have to cut off an arm
más no me tengo que cortar un brazo
because my collaborator here said
porque mi colaborador aquí contó una
something and it just so happens that what he
cosa y dio la casualidad de que lo que
said It was at an unfortunate moment
contó Fue en un momento desafortunado
Because that person was going through
Porque esa persona estaba pasando por
something very serious well well well that
una cosa muy grave bueno bueno bueno eso
today not even my
ya a día de hoy no valieron ni mis
apologies were worth it They were worthless well [ __ ] a little
perdones No valieron pues [__] un poco
respect for the family of a
de respeto a la familia de un
deceased a very powerful family from
fallecido una familia muy poderosa de
Seville who know you and they love me
Sevilla que te conocen y a mí me quieren
very much and well I am here cor leones I
mucho y bueno Yo soy aquí cor leones yo
order them to go after you they go after
les mando que vayan a por ti van a por
you and they
ti y te
paper you they paper you people that
empapelan van empapelado una gente que
I don't know that I have not done anything to so that
yo no conozco que yo no le he hecho nada
you  someone can do
para que a ti alguien te pueda hacer
something to you or can report you, you must have
algo o te pueda denunciar tienes tú que
done something, not because a
haberle hecho algo no porque a una
person who cleans your house feels like it,
persona que limpia tu casa se la antoje
trust the stories and the Minds and the
fíate tú las historias y las Mentes y la
lack of love that we have at home and the
falta de cariño que tenemos en casa y la
lack of attention that we have at home
falta de atención que tenemos en casa
because those are calls for attention, no. I
porque eso son llamadas de atención no O
mean, flip out flip out asking for forgiveness from the
sea flipa flipa pedirle perdón a la
family of that man A man, a
familia de ese hombre Un hombre que un
man who passed away, a man who
hombre que falleció un hombre que
passed away and you're there saying that there are
falleció y estáis ahí diciendo que son
five lawyers, the family that at the
cinco abogados que la familia que en el
moment that I mention, well, well,
momento que yo mencione bueno bueno
well, they're going to come for me, they're going to throw
bueno van allá por mí me van a echar el
Sevilla at me You know, well, it turns out
Sevilla a mí Sabes bueno Pues resulta
that again today in her space was
que otra vez hoy en su espacio estaba
Javi, Sevilla isn't real, just Beti,
Javi el Sevilla no es real solo el beti
for God's sake, Inma, I already know, but the lady
por Dios Inma ya lo sé pero la señora
was saying that the man was the
estaba diciendo que el hombre era el
president of Real Sevilla Football Club.
presidente del Real Sevilla Fútbol Club
No, no, I'm worth it, totally this space of
No yo no yo vale total este espacio de
love and peace, eh, this space of many
amor y paz eh este espacio de muchos
blue hearts, hearts. I rebel
corazones azules corazones Yo me revelo
and the lady who was threatening me,
y la señora que me estaba amenazando que
I don't know if we'll get hold of her or not, eh, to
yo no sé si le meteremos mano o no eh de
report her, well, yes, it's that what
denunciarla pues pues sí sea es que es
that lady did was
que esa señora lo que hizo fue
completely to take her to court
completamente para llevarla a un juicio
and  also it's a trial of this not as a
y además es un juicio de esto no como
right to honor or anything a trial for
derecho al honor ni nada un juicio por
threats that in 4 months It's resolved I do
amenazas eso en 4ro meses Está resuelto
n't know what she will do what
No sé lo que hará lo que lo Que decida
Pablo decides we will do with her because ena puts her
Pablo haremos con ella pues ena pone su
name and we know Who she is, I mean without more, it's
nombre y sabemos Quién es o sea sin más
not like it's not like him at least
no es como no es como el por lo menos
people who hide not behind No, it's not that
gente que se esconde no detrás de No no
in ca he did it with his name
es que en ca lo hizo con su nombre
calmly we will
tranquilamente la denunciar remos
surely report her okay but what what what what
seguramente vale pero que que que que
now you go into her profile it's all
ahora te metes en su perfil es todo
blue hearts our dear Antonio
corazones azules nuestro querido Antonio
David our love Antonio David the
David nuestro amor Antonio David anda la
tide is the fighter eh what education And
marea la luchadora eh qué educación Y
what respect no and what a fight for the
qué respeto no y qué pelea por por los
media that do bad
medios de comunicación que hacen mala
practices okay you come to do
pracis vale que venís ustedes a hacer
good practice and stack You and your drawing come to do
buena praxis e pila Tú y tu dibujo venís
good practice it is completely
a hac buena praxis es completamente
reportable I'll tell you I'll tell you well Well it
denunciable ya te diré Ya te diré bueno
turns out that they send me eh They send me the
Pues resulta que me mandan eh Me mandan
link I was preparing the
el el enlace estaba yo preparando el
live today okay here first of all it's a
directo hoy vale aquí antes nada la
coincidence that they send me a link and they
casualidad que me mandan un enlace y me
tell me Look they are here talking about you and I
dicen Mira están aquí hablando de ti y
clicked on the link dude I went in for a
le di le di click al enlace tío entré un
moment okay Look to see  very good you are the [ __ ]
momento vale Mirad a ver buenísimos que
best but let's see
sois la [__] de buenísimos pero a ver
how the moment I check let's see
cómo momento que compruebe a ver
very good you are the [ __ ]
buenísimos que sois la [__] de
best but let's see how I got you all angry like this
buenísimos pero a ver cómo os enfadé así
with a guy who's crazy Well that's what well that
con un tío que se le va la olla Pues es
's what I'm saying it's not worth it I
lo que pues es lo que digo yo no merece
understand me too this is what they're
la pena entiendo yo también est es lo
looking for to be crazy if I report him yes I
que buscan ser la olla si lo denunci si
report him but if I report him he will be
lo denunci pero si lo denunci será
insolvent It's that it's that if he's a
insolvente Es que es que es que si es un
guy who's crazy if it's that it's
tío que se le va la olla si es que se de
seen if it's that what Yes that's what
ve si es que a qué Sí eso es lo que me
pisses me off that he reports Tala or this one or the
jode que denunci al Tala o este o al
other one to the one
otro al de
they are insolvent and I waste my time
la sean insolventes y pierda mi tiempo
my money and everything if that's what I J they
mi dinero y todo si eso es lo que me J
are insolvent who are they talking about
sean insolventes de quién están hablando
here that is insolvent of course they
aquí que es insolvente claro natural que
are insolvent for sure You're going to waste
son insolvente segurísimo Vais a perder
time and money with someone who is not
tiempo y dinero con alguien que no sea
with the money eh man of course with
con el dinero eh hombre claro con penas
jail sentences but from 4 years I'm not
de cárcel pero a partir de 4 años no
talking about jail sentences no
habl de penas de cárcel no ayudas
social assistance indeed okay And he doesn't
sociales efectivamente vale Y no se
show up And what when  a person
presenta Y qué cuando una persona no
has no knowledge has no knowledge
tiene conocimiento no tiene conocimiento
if they don't show up Then they do have
si no se presenta Entonces sí que tiene
a problem eh who are they talking about
un problema eh de quién están hablando
here who do they want to report with a prison sentence
aquí a quién quieren denunciar con pena
DEA which is me that I am insolvent
DEA que es a mí que yo soy insolvente
that they don't report me because because I am
que no me denuncian porque porque soy
insolvent I can't no this is a
insolvente yo no puedo no esto es un
nursing home this is a nursing home
asilo esto es un asilo
directly he would love it and everything if
directamente le encantaría y todo si es
with that Look problem but he was going to
que con esa Mira problema pero que iba a
have a problem and he doesn't show up he was
tener problema y no se presenta tener
going to have them What kind of entry have
los iba a tener De qué tipo de entrada
you lost or so what are you going to take
tú has perdido o sea que qué vas a tener
into account what these
en cuenta lo que digan estas
ladies say eh you have lost time money
eh señoras tú has perdido tiempo dinero
and and and upsets time money disg and
y y y disgustos tiempo dinero disg y
these people are so Pancha Well you
esta gente se queda tan Pancha Pues ya
know what I'm going to be wait before you
sabes lo que voy a ser espérate antes de
continue listening you know what I'm going to
seguir escuchando ya sabéis lo que voy a
do eh since I am insolvent I'm going to set
hacer eh como soy insolvente voy a poner
a challenge okay we have already surpassed the 10
un reto vale ya hemos superado el de 10
let's surpass the 20 tonight
vamos a superar esta noche el de 20
super chat Okay 20 super chat of Eh
super chat Okay 20 super chat de Eh
insolvency okay I am
insolvencia vale soy
insolvent so since I am insolvent
insolvente así que como soy insolvente
then I have no choice but to eh ask for help
pues no me queda otra que eh pedir ayuda
Okay I am insolvent help objective
Okay soy insolvente ayuda objetivo
active family objective help me okay
activo familia objetivo ayudarme vale
please I say I think we all have the
porfa digo creo que todos tenemos
right to complain but once you've started
derecho al pataleo pero una vez dado el
complaining ignore ignore as if they didn't
pataleo ignorar ignorar como si no
exist if that's what
existieran si es que es lo que más les
can bother them the most is passing by these
puede fastidiar el el pasar esta gente
bad people who want attention attention and
mala que que quiere casito casito y
use whatever it takes to get
utiliza lo que haga falta para que le
attention ignoring them is the best I do
hagan casito ignorarlos es lo mejor yo
n't know attention I mean they had a
no sé casito o sea han tenido a una
lady saying that she was the right hand
señora diciendo que era la mano derecha
of the president of Real Sevilla Fútbol
del presidente del Real Sevilla Fútbol
Club that she only had to snap her
Club que solamente tenía que chasquear
fingers to get
los dedos para que para echarme al
Sevilla Fútbol Club on top of me Okay and and and I
Sevilla Fútbol Club encima Vale y y y yo
want attention that's what happened to
quiero casito es lo que le ha pasado a
Loren I did hear that he
Loren Yo sí que escuché hablar de que
was talking about the one with the eye no and this one is
estaba hablando de la del ojo no y este
now a friend of the one with the eye I ask is he
ahora es amigo de la del ojo pregunto es
her protégé Sushi is the protégé of the one with the eye
su protegido Sushi es el protegido de la
just in case the one with the eye is there what is she her
del ojo por si que está la del ojo que
protégé the one with the eye What is it yes she is
es es su protegido la del ojo Qué es sí
yes she is the one with the eye but is
que está sí que está la del ojo per es
her protégé chopped so that it is the
su protegido picada para que sea el
protégé the other crazy one yes yes the one with the
protegido el otro loco sí que sí que
eye is harmed my God Yes it
está perjudicada la del ojo madre mía Sí
is that God creates them and they get
es que Que Dios los cría y ellos se
together for God for God don't pay attention to it
juntan por Dios por Dios ni caso de
really or  no case no case it's not
verdad ni caso ni caso es que no vale la
worth wasting time and money with these
pena perder tiempo y dinero con esta
people it's not worth it
gente es que no vale la
insolvent and criminal I'm going to
pena insolvente y delincuente te voy a
report you for being so handsome it's that
denunciar por estar tan guapo es que
the prosecutor the lawyer should pay Oh what, you couldn't
pagar el fiscal el abogado Ay qué que no
hear me I had it muted I'm going I'm going
se me ha escuchado lo tenía muteado que
to the bathroom for a moment Okay
voy que voy un momento al baño Vale
thanks x thank you very much for getting me out of
gracias xa muchas gracias por sacarme de
insolvency I already have cco turkeys for
la insolvencia ya tengo cco pavos para
nothing there I'm left alone yes no no no
nada aí Me he quedado sola que sí no no
no you've been left alone that I was it's worth it it's it's
no no te has quedado sola que estaba
not worth it It's
vale pena que es que no vale la pena Es
not worth it really no without
que no vale la pena de verdad que no sin
wasting a minute but if you
perder un minuto pero si es que si te
get down in the mud they're going to beat you
bajas al barro te van a ganar ellos
because they're in their in their in their in their
porque están en su en su en su en su
normal habitat it's like pigs in their
hábitat normal es como los cerdos en su
normal habitat why do you have to get
hábitat normal para qué tienes que
down that's what my grandmother used to say that my
bajarte eso decía mi abuela eso decía mi
grandmother used to say Oh what happened just a moment just a
abuela Uy qué ha pasado un momento un
moment that's what my grandmother used to say never go down
momento eso decía mi abuela no te bajes
to the pigsty the pig is
nunca a la cochiquera que el cerdo está
in its element and you'll come out stained it is
en su elemento y tú saldrás manchado es
and it is like that and it is like that so whoever wants to
y es así y es así entonces quien quiera
go down in the mud with these people Well let them
bajar al fango con esta gente Pues que
come down but don't count on me you're going to
baje pero conmigo que no cuente va
win there right now
ganar ahí abo lo tenéis ahí abajo este
you have this moment down there guys guys Look at what a moment Look at what a moment okay I'm going to go back a moment because there are things here that I want to comment on okay I mean I'm a pig okay In my, in my field okay on my stage not in my
mi terreno vale en mi escenario no en mi
field in my comfort zone fighting
terreno en mi zona de Confort peleando
in the mud Okay then you don't have to get
en el barro Vale entonces no hay que
involved okay stop stop to pay
entrarme vale para para para darme
attention to me and Pilar says No no my grandmother already used to say it
casito y dice Pilar No no ya lo decía mi
Pilar How the [ __ ] can you remember
abuela Pilar Cómo [__] Te puedes acordar
what your grandmother used to say if you're 70 years old of
lo que decía tu abuela si tienes 70 años
course it is that way
claro
and it is that way so whoever wants to
es es así y es así entonces quien quiera
get down in the mud with these people Well let them
bajar al fango con esta gente Pues que
come down but don't count on me because they're
baje pero conmigo que no cuente es que
going to
va a
win they're going to win with me don't count on me
ganar va a ganar conmigo que no cuente
then we'll see their Twitter account
luego vamos a ver su cuenta de Twitter
eh then we'll see their
eh luego vamos a ver su cuenta de
Twitter account eh I mean their Twitter account is
Twitter eh o sea su cuenta de Twitter es
dedicated to me completely okay And now
dedicada a mí completamente vale Y ahora
over here well would be the moment in which
por aquí pues sería el momento en el que
someone sent me the link and said or
alguien me mandó el enlace y me dijo o
look at a space about you and I clicked on the
mira un space sobre ti y le di click al
link And I went in there but nothing Look how long
enlace Y entré ahí pero nada Mirad lo
I lasted in the space eh Look how long
que he durado en el space eh Mirad lo
I lasted look there  [ __ ] you have him
que he durado mir ahí abo lo tenéis ahí
down there
abajo
Javi I don't want anything to do with this character with this
a a Javi yo con este personaje con este
mobster eh
mafioso no quiero nada eh
Pilara and I
Pilara y me
throw myself I'm not in agreement with which I can't
tiro no estoy de coa con lo cual no le
Dear if Trento were here I would have
puedo Dear si estuviera Trento hubiera
said anything and I would have been on the street
dicho nada y hubiese estado en la calle
Where is he that I don't see him being there There he is there he is there he is there
Dónde está que yo no lo
look how long I lasted man it was whatever they
ya fijaros lo que he durado tío ha sido
got you know they
como sea se han puesto sabes se han
got like eh
puesto como eh
Pilar Pilar you have him down there you
Pilar Pilar lo tienes ahí abajo lo
have him down there who who the the gentleman
tienes ahí abajo quién quién el el señor
Mr.
el señor
Javi it's been like a chicken coop right
Javi ha sido como un gallinero verdad
like a chicken coop and the wolf came in and they
como un gallinero y ha entrado El lobo y
got nervous I imagine
se han puesto los nervios me imagino la
Pilar So I couldn't guess I couldn't guess
Pilar Así que no atinaba que no atinaba
Charmi kicked me out in a second
charmi me ha echado en un segundo
eh I mean they're talking look
eh o sea se dedican a hablar fijaros
how they're putting me on and I had no
cómo me están poniendo y yo no tenía ni
idea look how they're Endo and I
idea fijaros cómo me estn Endo y yo no
had no idea and he came in for a moment to
tenía ni idea y entro un momento para
listen to me what they were saying okay
escucharme que estaban diciendo vale
and I came in I mean you're talking to a
e entro un O sea estás hablando de una
person and that person comes in to listen to
persona y esa persona entra a escuchar
what you're saying and you kick him out  trust
lo que estás diciendo y lo echas fíate
the cowardice you have, I haven't
tú la cobardía que tienes no eh
blocked and
bloqueado y
deleted hello Javi
eliminado ola Javi
oliveira I don't understand why he puts space in
oliveira No entiendo que ponga espacio a
Paris and why he's talking and taking
París y que esté hablando y sacando a la
people out and why he enters the space I don't understand it
gente y que entre al espacio no lo
sorry Those are the things he usually does you
perdonad Esas son las cosas que él suele
can hear him enters the
hacer se puede escuchar ent entra en
debate he asks for a microphone please what does he want
debate pide micro por favor que quiere
such and such I want to debate with these people then he
tal quiero debatir con esta gente luego
goes live another live to ours he does that he goes
se coge se hace un directo otro directo
live to
aa nuest hace eso se hace un directo a
our account dude literally all of his
conta nuestra tío literalmente todos sus
space and all of his Twitter accounts are
space y todas sus cuentas de Twitter son
about me I mean all of his all of his
sobre mí o sea todos su todas sus
Twitter accounts and everything is about me
cuentas de Twitter y todo son sobre mí
I came in because they were talking about me
he entrado porque estaban hablando de mí
already Eh Eh Eh he came in here to
ya de Eh Eh Eh ha entrado aquí pas
do the whole live on
hacerse todo el directo a ca
ours which is not the first time he's
nuestra que no es la primera vez que lo
done it with respect of course with respect to
hace con respecto claro con respecto a
all these people who are talking and who
toda la gente esta que está hablando y
are putting up those
que están poniendo esos tets tan
beautiful tits Well the thing is that we already know how they
preciosos Pues es que ya sabemos cómo
act if it's not the first time if it's
actúan si es que no es la primera vez si
always each one that
es que es siempre cada uno que t que
does what they have to do and what is
haga lo que tenga que hacer y lo que qua
convenient to do and if they feel like
conveniente hacer y si tiene ganas de
doing it
hacerlo
eh me  I'm asking myself below according to what he's
eh yo me estoy pidiendo por debajo segú
talking about because sometimes eh eh
está hablando porque alguna vez eh eh
the opinions coincide on that subject it's that they have already
las opiniones coinciden en ese tema es
acted a lot it's that we already
que es que ya han actuado mucho es que
know them they always act like that they are the
ya los conocemos actúan siempre así son
same it's the same the performance right now
iguales es lo misma la actuación ahora
that the gentleman who has been
mismo que acaba de hacer el señor que se
blocked the performance that he just did
le ha bloqueado la actuación que acaba
man I literally clicked on
de hacer tío literalmente le di click a
a link that they sent me or rather I literally clicked on a link
un enlace que me mandaron o sea
that they
literalmente le di click a un enlace que
sent me and it's that they were talking about
me mandaron y es que estaban hablando de
me ugly INS mafia you do live shows at
mí mafioso INS feo haces directos a
the expense of others all bad grandpa on top of that they send you to Sevilla who is going to second place change the colony Javi the same performance it's not the first time he does it he enters a space
hace entra en un space que quiere
that wants to debate and that he wants to continue debating he asks for your hand don't forgive me let's see what I'm going to see you guys Let's see if you debate with this and give me your reasons and then he takes it and puts it in his own, they have not been able to loers
lo pone en suo no han sido capaces loers
everything They have not been able to manipulate everything of
todo No han sido capaces manipula tod
course they have not been able to Javier
claro no han sido capaz Javier
manipulative of telling me I don't know what I don't know what
manipulador de decirme no s qué no s qué
else because they are not capable of giving you
más porque no son capaces te dar
arguments because they already  we know because
argumentos porque ya lo conocemos porque
he starts to turn the
él empieza a darle la vuelta a la
tables he's been listening to us he already
tortilla él nos lleva escuchando ya
has his story his story marked
tiene su historia su historia marcada
for Oh really, this thing that every
para Ay de verdad yo esto de que cada
time they make a fool of themselves they start
vez que quedan en ridículo se ponen a
saying that I manipulate that I've
decir que yo manipulo que me lo he
prepared it, let's not see if you're
preparado no vamos a ver si tú estás
talking to a person and that person you
hablando con una persona y esa persona
debate with and you're not able to
debates con ella y no eres capaz de
refute him what does it matter how many clicks there are what does it
rebatir le qué más da los clics que haya
matter how much time does it matter if it
qué más da el tiempo qué más da que te
catches you by surprise then turn
pille de sorpresa luego darle la vuelta
the tables on you Listen I repeat it
a la tortilla os Oiga vuelvo a repetir
's very sad to have to be doing
es muy penoso tener que estar haciendo
this So the best thing listen HM I'm going to
esto Entonces lo mejor oiga HM Yo es que
skip straight I'm going to skip because it's like
paso directamente paso porque es como
sunsi says like Carmen said before that
dice sunsi como decía antes Carmen que
if I were to win something it's that if it were
si yo fuera a ganar algo es que si a mí
going to contribute something to me but it's that they
me fuera a aportar algo pero es que a mí
don't contribute anything to me but bad vibes It's that
no me aportan nada más que mal rollo Es
I start reading like I'm doing like I
que yo me pongo a leer como me estoy
'm reading right now
poniendo como estoy leyendo ahora mismo
in the space chat certain things
en el chat del space determinadas cosas
and I'm getting a really bad feeling I know a
y me está entrando mal cuerpo de verdad
bad feeling a kiss be gaco really
se mal cuerpo un beso be gaco de verdad
thank you very much to all eh Take my
muchas gracias a todas eh Toma mi
bonus jav cara throwing a kiss Thank you thank you
aguinaldo jav cara lanzando un bes
thanks I know that I know that
Gracias gracias gracias Yo sé que yo sé
you might be left without chicken this
que que puede que os quedéis sin pollo
Christmas okay but I see it as
est en Navidad vale pero lo veo
completely necessary due to my
completamente necesario debido a mi
insolvency okay if we can meet that
insolvencia vale si podemos cumplir ese
challenge of 20 members the truth eh I
reto de 20 miembros la verdad eh os
will be grateful to you all my life just in
estaré agradecido toda la vida por si
case just in case I have to
acaso por si acaso tengo que hacer
face the complaint of these people okay it's making me feel
frente a la denuncia de esta gente vale
bad So what
está poniendo mal cuerpo Entonces qué
need What need is there is
necesidad Qué necesidad hay es que no
no need for
hay ninguna necesidad que se dedique
this man to dedicate himself Hey I know that he does his thing I guess
este señor Oye yo que sé que haga su sus
what he does or his live shows or whatever
cachar que hace o sus directos o lo que
he does talking is that he should
le se haga hablando es que vuelva a
repeat himself I think that this man already has a
repetir Creo que este señor tiene un
background where he can talk and he can he can
bagaje ya donde él puede hablar y puede
be moving in things that are
puede puede estar moviéndose en cosas
much more interesting than talking about
bastante más interesantes que hablar de
a space and the members of a
un space y de las integrantes de un
space I say but if he doesn't have it
space Digo yo pero si es que no lo tiene
let's listen a little
vamos a escuchar un poquillo
more clearly with respect to all these people who
más claro con respecto a toda la gente
are talking and who are
esta que que está hablando y que están
putting up those precious tits Well the thing is that we
poniendo esos tets tan preciosos Pues es
already know how they act if it's not
que ya sabemos cómo actúan si es que no
the first time if it's always
es la primera vez si es que es siempre
each one does what they have to
cada uno que que haga lo que tenga que
do and what is convenient to do and
hacer y lo que queda conveniente hacer y
if  he feels like doing it eh
si tiene ganas de hacerlo eh
H I eh I'm laughing quietly
H yo eh me estoy riendo por por debajo
as he's talking suns because
según está hablando suns porque alguna
sometimes eh
vez eh
eh the opinions coincide on that
eh las opiniones coinciden en en ese
subject it's that it's that they have already
tema es
acted a lot it's that we
que es que ya han actuado mucho es que
already know them they always act like that they are the
ya los conocemos actúan siempre así son
same it's the same the performance right now
iguales es lo mismo la actuación ahora
that he just did eh the gentleman who
mismo que acaba de hacer eh el señor que
has been blocked the same performance is not
se le ha bloqueado la misma actuación no
the first time he does it enters
es la primera vez que lo hace entra en
a space that wants to debate and that wants to
un space que quiere debatir y que quiere
continue debating he asks for my hand don't
seguir debatiendo pide la mano no
forgive me let's see what I'm going to let's see you guys Let's
perdonad a ver que voy a a ver vosotros
see if we debate with this and and and give me
A ver si debatir con esto y y y darme
your reasons and then he takes it and
vuestras razones y luego lo coge y lo
puts it in his of this they have not been able to
ponen en su de esto no han sido capaces
distort everything They have not been able to
lo tergiversa todo No han sido capaces
manipulate everything of course they have not been
lo manipula todo claro no han sido
able to tell me I don't know what I don't know what
capaces de decirme no sé qué no sé qué
else because they are not able to give
más porque no son capaces de dar
arguments because we already know it
argumentos porque ya lo conocemos
a kiss Magda thank you thank you I really
un beso Magda gracias gracias de verdad
need it Thank you very much to all of you
lo necesito Muchas gracias a todas
beauties because he begins to
guapas porque él empieza a darle la
turn the tables he has been
vuelta a la tortilla él nos lleva
listening to us he already has his story his
escuchando ya tiene su historia su
story marked and then he
historia marcada para luego darle la
turns the tables well Listen I'll
vuelta a la tortilla pues Oiga vuelvo a
repeat it again it's very pitiful  have to be
repetir es muy penoso tener que estar
doing this Then the best thing
haciendo esto Entonces lo mejor
Listen, I'm going to skip straight away
Oiga yo es que paso directamente paso
because it's like you say yes as Carmen said before that
porque es como dice sí como decía antes
if I were to win something it's that
Carmen que si yo fuera a ganar algo es
if I were to contribute something to it but it's that they
que si a mí me fuera a aportar algo pero
don't contribute anything to me but
es que a mí no me aportan nada más que
bad vibes It's that I start reading like
mal rollo Es que yo me pongo a leer como
I'm doing like I'm reading
me estoy poniendo como estoy leyendo
right now in the space chat
ahora mismo en el chat del space
certain things and it's
determinadas cosas y me está entrando
really making me feel sick it's making me feel
mal cuerpo de verdad se me está poniendo
sick So what's the need What's the
mal cuerpo Entonces qué necesidad Qué
need is there is no
necesidad hay es que no hay ninguna
need for this man to dedicate himself Hey,
necesidad que se dedique este señor Oye
I know that he does his his, I know what he
yo que sé que haga sus sus cachar que
does or his live shows or whatever the hell he does
hace o sus directos o lo que leche haga
talking is that I repeat again I think
hablando es que vuelvo a repetir Creo
that this man H has a background
que este señor H tiene un bagaje ya
where he can talk and he can he can
donde él puede hablar y puede puede
be moving in things that are
puede estar moviéndose en en cosas
much more interesting than talking about
bastante más interesantes que hablar de
a space and the members of a
un space y de las integrantes de un
space I say but if he doesn't have
space Digo yo pero si es que no tiene
Ana he doesn't have to talk to I think yes for
Ana no tiene habar a yo creo que sí por
a kiss my Carmen from October Thanks
un beso mi Carmen de octubre Gracias
beautiful c Javi if you're going to put a
guapa c Javi si me vas a poner una
head in my bed let it be a wild boar and
cabeza en la cama que sea de jabalí y
be a quarter and Half face
que sea cuarto y Mitad cara
rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with
revolviéndose
laughter face rolling
ciéndose de la risa cara revolviéndose
with laughter face rolling with laughter I
de la risa cara revolviéndose de la risa
don't have the budget for a head that
no tengo presupuesto para una cabeza que
you can count sunsi have been
tú hechar una cuenta sunsi has estado
with some big names today
con grandes personajes de la actualidad
like Angela Angela if you know me
como ha sido Ángela Ángela si me conoces
a little you know where I'm going if you know me
un poco ya sabes por dónde voy si me
listen to me and know me a little
conoces su escúchame y me conoces un po
Ana Ana listen to me it's over I think it's enough
Ana Ana escúchame se acabó yo creo que
because if we keep
ya está bien porque si seguimos estamos
saying and keep talking Ah but
diciendo y seguimos hablando Ah pero
well what is it that I'm telling you
bueno qué es lo que te estoy diciendo
that this guy has you have put on
que este señor tiene yos han puesto con
a high eh I mean they have gotten super
un subidón eh o sea se han puesto super
nervous eh because I was there I
nerviosa eh porque estado allí quiero
mean tomorrow Oh well don't
decir que de mañana Ay Bueno pues no
come we are doing the live
venga estamos haciendo el directo de
tomorrow we are doing the live
mañana le estamos haciendo el directo de
tomorrow you know they were so calm
mañana sabes estaban tan tranquilas
putting me in a bad mood we are
poniéndome verde estamos
saying let's talk about something else
diciendo vamos a hablar de otra cosa
they can talk about Javi but he
ellas pueden hablar de Javi pero él no
can't go in to defend himself Julio but it's not
puede entrar a defenderse Julio pero es
even that I had
que ni siquiera es que yo hubiese
gone in to defend myself I mean I
entrado para defenderme O sea que yo
had gone in because I had clicked
había entrado porque le había dado click
on the link and they kicked me out less
al enlace entrado y me han echado menos
than a minute I mean you saw it  eh
de un minuto o sea lo habéis visto eh de
less than a minute less than a
reloj menos de un minuto menos de un
minute it's been they saw me they're getting
minuto ha sido me han visto se han
nervous damn let me listen to the
nervios [__] déjame que escuche la
criticism I don't understand what's
crítica noo entienda cuál qué es lo que
wrong with me no Why does
pasa conmigo no Por qué le caigo tan mal
this group of ladies dislike me so much come on I've
a este grupo de señoras vamos os he
silenced you all Oh Pilar is going to put things in
silenciado a todas Ay Pilar va a poner
order eh Pilar is going to put things in order Eh enough
orden eh Pilar va a poner orden Eh vale
talking about this
de hablar de este
man enough talking about this man says
señor vale de hablar de este señor dice
man Look at the bill eh Look at the bill
tío Mirad la cuenta eh Mirad la cuenta
you and fixed without another word your honor you
túy fijado sin más palabras señoría tú
fixed that Diego Arabal in a litter that I
fijado que Diego arabal en una anda que
put up it's okay whether I win it or
he puesto yo vale que la gane o la
lose it I put it up well what what what
pierda la he puesto yo bueno que que que
the
que que el
player decided that instead of in Galicia it would be
jugado decidió que en vez de en Galicia
in Seville caela just
se hiciera en Sevilla caela acaba de
gave away 20 members I can't believe it I can't
regalar 20 miembros no me lo puedo creer
believe it family olé caela
no me lo puedo creer familia olé caela
olé caela olé you olé you you are fixed eh
olé caela olé tú olé tú tú es fijado eh
fixed the most important thing space about
fijado lo más importante space sobre
Javi okay now you're going down you're going
Javi okay ahora tú vas bajando tú vas
down and it has some
bajando y tiene algunas cosas de
political things and then they are hate things
política y luego son cosas de hate
totally okay hate things but that
totalmente vale cosas de hate pero que
they have to do with Javi or someone who is spoken about
tengan que ver con Javi o alguien que se
with Javi okay
hable con Javi vale
look Well there it is today today she is more
mira Bueno ahí está hoy hoy está más
dedicated to the flight no Or you have it more with
dedicada al vuelo no O la tienes más con
the flight egun pasasa what a mess they are
el vuelo egun pasasa vaya lío que se
getting into this is because egun pasasa is a
llevan esto es porque egun pasasa es un
channel dedicated to me eh I mean she
canal dedicado a mí eh o sea ni le
probably won't even be interested in the
interesará seguramente nada el tema
Marifer Centeno and Mister doctor topic I mean
Marifer Centeno y Mister doctor o sea
what they are getting into she put that t
vaya loo que se llevan ha puesto ese t
there as if to say I support you do you understand I
ahí como diciendo te apoyo me entiendes
mean we are here no but she doesn't even look you
o sea estamos aquí no pero ni mira lo
see it retu a Marifer Centeno topic
ves retu un tema de Marifer Centeno
Marifer Centeno and and Mr doctor I mean she's
Marifer Centeno y y Mr doctor o sea que
not even interested 100% Okay what a
ni le interesa 100% Vale qué
concern right a t from Wilson about
preocupación verdad un t de Wilson sobre
Elena another t from Wilson okay look about
Elena otro t de Wilson vale mira sobre
us in the Corrillo okay I mean every
nosotros en el Corrillo vale o sea todos
day what she does Look Javi the
los días ella lo que hace Mira Javi el
canine Well yes it's the only thing that can be
canino Pues sí es lo único que se puede
done okay another tweet about Agatha who
hacer vale otro tweet sobre Agatha que
sometimes donates around here okay it must be
algunas veces dona por aquí vale e será
puberty Hahaha she goes around sharing
la pubertad Jajaja ella va compartiendo
and challenging and giving an emoji some emojis
y retando y dándole un emoji unos emojis
or a response to each thing she
o una respuesta a cada cosa que se
finds that is against against me do you
encuentra que es contra contra mí me
understand against us I mean you go
entiendes contra nosotros o sea tú vas
down and you find an answer to
bajando y te vas encontrando respuesta a
all  the accounts of he uncle to Javi the
todas las cuentas de he tío a Javi el
canine Well in fact on one occasion Oh
canino Bueno de hecho en una ocasión Ay
but I don't have that audio here at hand he
pero ese audio no lo tengo aquí a mano
started like saying nobody
se puso como a decir a Javi no los
wants Javi they don't want him in the
quiere nadie no lo quieren en la
discussion group they don't want him like Madam
tertulia no lo quiere como Señora usted
what the [ __ ] do you know about the discussion group of uncle sh
qué [__] sabe de la tertulia del tío sh
the stutterer of nauter talking about all of
del tartaja de nauter hablando de todos
these and it's like you what the [ __ ] do you know
estos y es como usted qué [__] sabe
okay I mean what the [ __ ] do you know But it's that they
vale o sea usted qué [__] sabe Pero es
talk you know look at another t about
que se habla sabes mira otro t sobre
Javi to Javi The wigs man they are accounts
Javi a Javi El pelucas tío son cuentas
dedicated to Javi eh They are accounts
dedicadas a Javi eh Son cuentas
dedicated to Javi and the lady says let's
dedicadas a Javi y dice la señora vamos
stop talking about Javi man what are you
a dejar de hablar de Javi tío que estás
answering Pilar is answering Pilar
contestando Pilar está contestando Pilar
to javiel wigs Pilar Marí Nela is a
a javiel pelucas Pilar Marí Nela es una
lady who made up a life that she
señora que se inventó una vida de que
was a prosecutor and threatened to dox people
era una fiscal y amenazo con doxar gente
Look at another tet about me another tet about me
Mira otro tet sobre mí otro tet sobre mí
the data ellipsis eh man
los datos puntos suspensivos eh hombre
Pili This is not the
Pili Esto no es el
moment This is not the same moment of the
momento Este no es el mismo momento del
live in the live shows normally
directo en los directos normalmente
we are always first
estamos nosotros los primeros siempre a
unless Mica is there she is the only one who
no ser que esté mica es la única que
when we are  all at once mik is the
cuando estamos todos a la vez mik es la
only one who surpasses us there was Antonio
única que nos supera allí estaba Antonio
avid and we were with the same people at the
avid y estábamos con los mismos en el
same time another thing is that accounts
mismo momento otra cosa es que cuentas
like anarchy take the moments they want
como la de anarquía cojan los momentos
to compare one thing
que le da la gana para comparar una cosa
that has nothing to do with the other
que no tiene nada que ver con la otra
okay but it's their entire
vale pero es que es toda su cuenta de
Twitter account Look at their entire Twitter account
Twitter Mira toda su cuenta de Twitter
look what's getting here how nervous
mira lo que coge aquí qué nerviosismo
right man it's a cli in which I'm
verdad tío es un cli en el que estoy
talking about
hablando de
and Crystal Molly I don't even know what clip it
e de Crystal Molly no sé ni qué clip
will be how nervous she's going to see right lady
será qué nerviosismo verá verdad señora
What are you saying lady What are you talking about I mean don't
Qué dices señora De qué habla o sea no
share a single clip neither her nor
compartir ni un clip ni a ella ni
anarchy nor any of those accounts you won't
anarquía ni a ninguna de esas cuentas no
see them share any clip from the
los veréis compartir ningún clip de los
channels that they are supposed to
canales que ellos se suponen que
defend no no no no no no they don't watch those
defienden no no no no no no no ven esos
live shows they watch everything that has to do
directo ven todo lo que tengan que ver
with Javi or they watch telesalseo and la salsería they
con Javi o ven telesalseo y la salsería
don't watch I mean you Look at the
no ven O sea tú Fíjate en la cuenta de
anarchy account no it doesn't share a [ __ ] clip from
anarquía no no comparte un [__] clip de
the channels that it is supposed to support so much
los canales que se supone que tanto
a kiss jorio Well I don't know if I'm going to go
un beso jorio Pues no sé si me voy a ir
to the kids eh we are here at ease
a la chavalería eh estamos aquí a gusto
no
no
family I don't know I don't
familia no lo
know insolvent grandfather is
sé No lo sé abuelo insolvente te está
eating you up a lady with a photo and on
papeando una señora con foto con y
top of that you get into enis of X where they talk
encima te metes enis de X donde hablan
about you aren't you ashamed I don't know if we're
de ti no te da vergüenza no sé si nos
going to go to the youth we are still
vamos ir para la chavalería todavía
here comfortable no family or
estamos aquí a gusto no familia o
what I take it and to your
qué lo llevo y a su
community I take them well I've been hearing and
comunidad los llevo a bien levo oyendo y
reading and doing the same with everyone
y leyendo y hacer lo mismo con todo el
Period Pelota we were with
mundo Punto Pelota estábamos con lo de
Amparo
Amparo
eh you were talking about me Pilar and now
eh estabais hablando de mí Pilar y ahora
later on you've started
luego más adelante habéis vuelto a
talking about me again and your Twitter is about me
hablar de mí y tu Twitter es sobre mí
with Valencia eh that is
con Valencia eh que eso sí es
worrying about this man Hey
preocupante lo de este señor Oye de
really go to your live and open
verdad váyase a su directo a abrase
yourself a spy call the national guard
usted un esp llame a la guardia nacional
and whoever you want he has allergies I
y a quien le dé la gana le tiene alergia
don't know who was there now because
No sé quién estaba ahora porque ha
Elsa came in and also María Then
entrado Elsa y también María Entonces
let's see Elsa Elsa they are
vamos a ver Elsa Elsa están de los
nervous they have become nervous no no That's it that's it
nervios se han puesto nervos no no Ya
what
está ya está ya lo que está contestando
the lady mir is answering here I can't
aquí la señora mir no te
hear you an older lady Eh Good night my
oigo una señ mayor Eh Buenas noches mi
king of gossip Corona I come woman so
rey del salseo Corona vengo mujer tan
pretty  little hands oo face the eye face upside
bonito manitos oo carando el ojo cara al
down face sincerely true look
revés cara sinceramente verdad mira
Listen to this eh says about age
Escucha esto eh dice lo de la edad el
getting older is something that Wilson has stuck
envejecer es algo que tiene metido todo
in his head all day long no Wilson what
el día en la cabeza Wilson no Wilson lo
you have stuck in your head all day long
que tienes tú todo el día metido en la
is me because of some trauma that you may have
cabeza soy yo por algún trauma que hayas
caught a long time ago something that made you feel
pillado hace tiempo algo que te haya
really bad your ego that they
sentado muy mal tu ego que te lo hayan
broke it and and it left you like that for life
roto y y te haya dejado así de por vida
okay And that's why you created a
vale Y por eso te has creado una
multi-account so as not to do it from from
multicuenta para no hacerlo desde desde
yours from your identity okay it
la tuya desde tu identidad vale lo
obsesses you right Pilar you have a
obsesiona verdad Pilar que tienes una
photo of a drawing so as not to show your
foto de un dibujo para no ponerte tu
real face your current appearance Pilar you
cara real tu apariencia actual Pilar que
have a face with a
tienes una cara con un
drawing I'm obsessed with age I
dibujo a mí me obsesiona la edad Yo
have my face Pilar I'm watching you
tengo mi cara Pilar te estoy observando
Javier insolvent oliveira a kiss handsome look look at
Javier insolvente oliveira un beso guapo
everything everything everything look he's
mira mira todo todo todo mira
going to respond to
se va a responder a las respuesta de
dalis veira's responses Look, wow, it's to piss
dalis veira Mira vaya bueno es para
myself emoji emoji emoji not for true
mearse emoji emoji emoji no para verdad
Then it happens to him, man it's everything everything look look everything everything
Luego le pasa tío es todo todo mira mira
everything to Wilson to Ricky
todo todo todo todo a Wilson a Ricky
Eddie lady look look everything everything like that he
Eddie señora mira mira todo todo así se
sticks all day responding to accounts
pega todo el día respondiendo a cuentas
about me Lady lady can you hear me now now
sobre mí Señora señora me oís ahora
yes  no no it's the same, I'd better
ahora sí no no es igual yo mejor que ya
not anymore because it was directed at this person and I'm
no porque iba dirigido a esta persona y
not going to give it any attention eh what no what
no le voy a dar páulo eh lo que lo no lo
interested me is that you had
que me había interesado es que habíais
put something in the sandwich that I've
puesto en el bocadillo una cosa que me
lost track of eh I don't know if I'm going to
he quedado muerta eh No sé si lo voy a
see it anymore no let's see here there's another one with these
ver más no a ver aquí hay otro con estos
terms so I'm not going to waste any
términos entonces que no voy a perder el
more time answering these people who
tiempo más en contestar a esta gente que
if they are listening to keep in
si están escuchando que lo tengan en
mind that they can already get fed up with saying
cuenta que ya se pueden hartar de decir
and doing that I'm not going to answer them
y de hacer que yo no les voy a contestar
or so what's happening it
o sea que paso
doesn't contribute anything to me It was just this Pilar it's that
no me aporta nada Solo era esto Pilar es
no Thank you
que no Gracias
Maria Thank you Maria because it's the
María Gracias María porque
feeling The feeling of everyone eh eh one
sentir El sentir de todos eh eh un
moment please I have to kick
momento por favor que tengo que echar a
a person out eh one moment because since they're
una persona eh un momentito que como
not there Hey excuse me I'm going to answer
allí no me Oye disculpa voy a contestar
while they talk to me Well good night
en lo que me habla Bueno buenas noches
A kiss to Yolanda I don't know what's
Un besito a Yolanda No sé lo que está
going on but Well I empathize with
pasando pero Bueno me empatizo con con
whatever she has and a big hug that
lo que tenga y un abrazo muy grande que
we miss her at least I miss her
la extrañamos yo por lo menos la extraño
a lot and nothing this subject I'll pass because it's that
mucho y nada este tema yo paso porque es
this man no I'm not interested at
que me este señor no no me interesa para
all it bores me no one  I'm interested, huh?
nada me aburre a ninguna le intereso eh